# Тестовое приложение

## Задание

Разработать SPA (обычное или SSR) с использованием фреймворка Vue.js, которое запрашивает от 1000 до 50000 элементов со
следующей структурой из любого открытого API, { id, name, items: [
{ id, name }
]
} В приложении должно быть реализовано как минимум 2 страницы: главная и история. Главная страница должна состоять из
двух колонок:

- В первой колонке отображается список всех элементов, полученных из open API и поле текстового ввода. При вводе текста
  в поле фильтровать отображаемые элементы списка по следующему правилу: показывать только те элементы, у которых
  введенная пользователем строка - входит в поле <name> или в <items.name> и сортировать список элементов по количеству
  вхождений строки в прямом и обратном порядке, включая subimtems, У каждого элемента должна быть
  кнопка [add to favorites] при нажатии на которую элемент списка попадает во вторую колонку и пропадает из первой
- Во второй колонке отображаются "избранные" элементы списка. У каждого элемента должна быть кнопка [remove] при нажатии
  на которую элемент списка возвращается в первую колонку и пропадает из второй соответственно
- На главной странице также присутствуют три кнопки: \[история]\[история добавлений]\[история удалений]. При нажатии на
  кнопку должен происходить переход на страницу истории с соответствующим параметром. Страница истории состоит из списка
  событий перемещения элементов из колонки в колонку на главной странице. Событие должно показывать, какой элемент {id,
  name} был перемещен, какого рода было перемещение (добавление/удаление) и когда (любое отображение времени события)
  *Сотрировка и отрисовка браузером списка элементов не должна блокировать работу пользователя, скорость работы
  приложения имеет решающее значение.

* Уделите внимание переиспользуемости кода, и по возможности создайте динамически добавляемые функции сортировки и/или
  фильтрации.
* В работе можно применять любые визуальные библиотеки и готовые компоненты

## Установка и запуск

В первую очередь необходимо установит и запустить сервер (по умолчанию порт 3001). Сервер необходим для обслуживания
HTTP-запросов клиента.

```
$ cd ./server
$ npm i
$ npm start
```

Далее, не останавливая сервер, в другой вкладке терминала устанавливаем и запускаем клиент

```
$ cd ./client
$ npm i
$ npm run dev
```

## Заметки по коду

Решения, принятые в коде не идеальны.\
В идеале все "тяжёлые" операции проводить в отдельном воркере.